e sili lea nai lo loʻu mafaufau
o le mea e seasea tupu fale manulele aulelei oe alu huh - EJ
o le Aneterea
Ae ui i lea, ou te maua mulimuli lava le filifiliga na o le tagata na totoe o le auala na ia talepe ai ia te ia le a
le fefe o ia le mafai ona pueina se lakapi ma se
pakete o kulimi faʻafefea o ia o loʻu tausoga e leʻi faʻatagaina aʻu ou te i ai iinei
fai mai lou tina mafai ona tatou mauaina oe iinei iinei o le mea moni na te leʻi taʻua
Ole maualuga, ole Tracy Tracy Andrew talofa e le leaga le mea oute iai le isi amataga
e tiga ai tusa poʻo le a le mea sa e faia i luga o le alofa mo dr. J o se manulele galuega
o loʻo galue o ia o le a ou faia iai se mea lelei na te faia ia te aʻu se mea e te faia mo oe
o le umi tala bye samasama Warbler muamua moni aʻo aʻu
masani ona masani manu i tama ma loʻu tama ou te fiafia i ai ioe ua ou maua se ituaiga
naunau mo ia lava matagofie meaola manulele
o le a lelei
na ona nofo iina aua leai Kirk e manatua se tasi ioe Ou te le manatu o la
faia i le taimi
uma lelei Joanie
aua le iloa Johnny aua le popole
mafai ona ou maua lou igoa
galo ia galo ia oe o oe o le toa
- 300k lelei fasi ma faʻataʻitaʻiga tasi le mea oʻu ola ai faʻatauina le tele o le tasi manulele
Ou vaai ia Andrew e tatau ona e faapotopoto
manulele valaʻau le faia o loloto faʻatalatalanoaga ma i latou na ou le fiafia
ae sili atu i le maoaʻe foliga mai o le a le uiga o lau tala ua ou faalogo i lau laveaʻiina
o lena teineitiiti i luga o le leitio Ou te leʻi mafaufauina e le aufaasālalau o iai iina ou te aveina
ae e te leʻi tu i luga o le auala laupapa samasama Warbler o ia moni
O ai tonu ia Kurtz Roland ioe na foliga mai e aulelei
maofa na ou teuina le aso ma na ia tu ai iina le mea lelei mea solia e le
malepe aʻo e tu i luga o le laititi faigata e le faʻamatala faʻasolosolo
i le ea ma o le a lau mea o le a fai i nei mea uma Ou te faʻamamaina le faʻailo valaʻau
o manu felelei o le a tuu i fafo se album Ou te faʻamoemoe e mafai ona ou sefeina o latou ola tele
faifaatoaga ma pu le lafu Siddiq latou fatu fatu ma nei leo uma ma a
malamalama o se manulele alarm valaʻau ma o le fai faʻavasegaga faifaatoaga mafai ona
Fefe i le ala ae aisea e leʻo faʻamaumau le leo o le fana fana
Meli atonu na e fasiotia Na ou le i se lamatiaga moni tagata faia
tele naua o mea lelei ou te matua mitamita ia oe oe semanu e te faia
ia lava mea pe ana o lau Erin lea i luga o le auala laupapa ioe ae seisi lava ou te
le iloa hi Gloria le mea a tagata uma
i ai le alii o loo ou sailia mo le saini o lena faʻamatalaga lava ia faʻamatalaga tamaititi pe faʻafefea
E le o vaai Kirk i luga o lenei tina Aso Faraile lelei mo lana pati -
lelei ua ou sili amata amata ulutala nei oʻu foliga mai o le loto e pei o
Lewis laʻu musumusuga ma taimi o le manaʻomia ma le faamemelo poʻo se mea faʻapena
na pati i luga o Gloria, e pisapisao i luga o le potu
e mo teine ​​ona o o mai a tama le o le pati ae o le fonotaga ia tatou
faʻagalo mole, ole a tau fetuunai le tama e tasi faʻamolemole
ia ou avatu ni a oe fautuaga ia Andrew faia le sili sili ona aoga iinei o mea a o e
vevela cuz taeao leai se isi toe
hey Tracy talofa o le a se mea sese na e vaaia Kirk i lenei aso
leai sa ia faʻateʻa Igilisi ua 'alo mai ia te aʻu - o le a le uiga o loʻu manatu ou te manatu
e iai se mea ua faaletonu na ia gaoioi e matua uiga ese lava naʻo ia lava
ua lelei oe ou te manatu e ono ou le toe maua le faʻamanuiaga paʻi e te toe maua mai
ioe i luga iina leai se taimi o lenei galuega i luga o le alalaupapa leai se mea tele na ou gaoioi
e aunoa ma le mafaufau e te iloa o ia ou te le saʻo i mea na faia e le faia se tele
mea i fafo mai o lenei foliga sa ou lagona e pei o se mea afaina
Ua ou tu ai iina e leai se mea lelei o loʻo aioi mai ai le tina ole tamaitiiti ia te aʻu
fesoasoani Kirk e i ai se mea e te le iloa e uiga
me ou te le pei o isi tagata ou te iloa o le a le uiga o lau na o oe a
natura-fanau tama ou te le i fanau i se tasi po na avea aʻu ma lena
vaai pe afai o lea e tau atu ai oe ia te oe fautua atu ou te lafoa ese mo se tasi o na
vasega bodybuilding Ua ou alu ese mai iinei Kirk atonu o oe o le sili uo sili na ou
Sa leʻi i ai muamua ae ou te leʻi alu
i le isi aso ae e le i faʻamoemoe i totonu ma e leai sou lototele uh-huh
O le a ou taʻuina atu se mea ia te oe ae o se mea lilo ma e tatau ona e tausia faapena
ia ua lelei e tatau ona palauvale ma fai i le taimi atoa taimi uma ua lelei
o le a ia alaga teisi ese a ae e te iloa ou te leʻi pepelo ia te oe ou te leʻi
tatau ona popole i le alu i luga o lena auala laupapa aua
E i ai aʻu malo malosi
e te manaʻoe tamoe lena ia te aʻu toe ou i ai malosiaga sili leai se isi
tagata ua i ai lena ou te iloa
Oi, o le sili lea e tatau ona ou taʻuina i tagata uma oe valea e le mafai ona e taʻuina
talofa se tasi o le a le mea sa ou mafaufau faafetai ai
o le mea e mafai ona e faia
faʻasolosolo mauga O au tamoʻe togafiti ia o na mea
ou te leʻi otootoina ni cheetahs ae ioe o lena ituaiga mea
III iloa e faigata a leai leai le Tooth Fairy e faigata ona talitonuina o lenei
straightjacket taimi o le a se mea e mafai ona e faia le mea na e maua x-ray faaaliga le vaaia
laser taia tamatamailima foliga e te le talitonuina aʻu lelei o le mea lena ou te maua mo
faʻamaonia ia te oe o loʻo ou taumafai e talafeagai lelei faʻamaonia ia te aʻu fai se mea
sili atu le avea ma se valea Ou te le mafai ona faia se mea iinei Oi ua leiloa loʻu ulu
tilotilo sau nanei tatou o atu i se mea e leʻo vaʻai o le a ou vaai
faʻamaonia ia te oe
Thomasson manulele faʻasao o le matou alofa ia te aʻu lelei o lena lelei cuz
oe o le a manaomia se mea e faafiafia ai oe
Ou te le fiafia i le leo o lenei atonu e sili ai lou nofo i lalo leai se poto masani aʻoaʻoina
ia te aʻu pe a fai mai tagata e ono latou agai atu i se mea o
na o le faia o oe e te manaʻo e toe tu i luga i ou vae toe ono i ai
se manatu
Na ou fai atu ia Kirk o loʻo ia te aʻu le malosi tele ua ou malolo nei ua mafai ona e taʻu maia ia te oe tala fou
manatu e tatau ona ou nofo i lalo sa tatau ona ou taʻuina ia te ia dr. J na mafatia o ia e le i
soʻo se avanoa e tupu e faʻaalia ai au papalagi na e iloa faʻafetai ile Atua ae
Ou te alu ia Henry e le mafai ona faia lena mea Kirk ua le toe talitonuina uma o lona uiga o lea
e faʻaalia lou malosi tele o le a fesoasoani ia oe iloa oe pe a ou sefeina lena
teineitiiti i luga o le alalaupapa ou te le o faia se lamatiaga e tatau ona e talanoa
ia te au e uiga i lenei muamua ou te faʻamalosi e tuʻu atu ia te oe dr. J ae na tatau ona ou taʻuina atu ia te ia
o oe o laʻu uo mamae dr. G ae kuki foi
o le a sou manatu i le tina e amata i tua i le lumanaʻi ona e alu ai lea i le afafine
Frankenstein soo se mea na tupu i le talotalo e uiga i tama
ma fai o le tasi le isi lauulu o se vaitau fou tina talofa tama
Kurt great hi you can keep Andrew kamupani iinei i le afiafi lea iinei ioe ua ou maua
O le valaau e faaali i se tagata faatau se lua fale i lenei po talisapaia pe a
O le ae tietie fana i luga o Arona ma le Wild Bunch na o le togi ese lava ituaiga tipi
i totonu o aʻu fuafuaga faʻailoga o se faailoga o loʻu faʻaaloalo tina tatou te le mafai ona maua ni tane
tausitama ia la matou moe moe o le matua fou lenei mea e uiga i ai
E le valaʻaulia Andrew ma Kirk i le pati ma e leʻi faia foi se mea
manino i le taimi nei ua e manuia na o pepe taugata galuega
o faatufugaga iinei ia tuu tonu lava iinei
ioe ioe ioe e tele lava le fesili atu ia te oe e faʻataʻitaʻia au pule faʻamalosi i
slim i totonu hey na o le malulu uma lelei mulimuli ane oe o le a vaʻai ni mea e maofa ai oe
o le a sou manatu i teineiti talie pe a latou faʻatasia pei o tama nei Tracy
masalo o loʻo iai ile fale ile taimi nei ma ana uo uma oloo talie mai ia te aʻu
na le faia le malologa e fiafia tele ia te oe
Ou te le o mautinoa o ia a oe ua leai sou fale O loʻo ou taumafai e taʻu atu ia te oe pe aisea
e te le taʻuina mai ia te aʻu lau uo o Kirk's Kirk's e iai Darren ola tele
malie ioe o le tatau ona ou tausisi oe o oe ae o ai e taʻu mai e tatau ona e
fai i loʻu fale taofi i luga nai minute tamaiti mea o le a tupu o loo tatou x-ray le
alalaupapa mo feteʻenaʻiga o loʻo matou faia nei se fana i le taimi nei
ua mālie ua vaivai le kalave ae e mafai ona e alu
ua lelei o outou tagata liliu mai tua Lori sau i fafo mo se mea e inu ai
iloa le mea o laki ae aisea e te le faia ai oe i lenei pati ma lele
faataamilo i le potu o le a se mea e ofo ai sa ou nofo ai iinei o ia na te faia
Mo nisi mafuaaga o Lewis sa i ai lenei manaʻoga e asiasi ia Angela Kirk ioe ioe o le a ou mauaina
tama ua lelei na matua leaga na na ona laʻa ese mai i ni nai minute talu ai, oi na e oʻo lava iinei
anyway uh faʻafefea ona alu le pizza, oe iloa oute le iloa pe ua latou oʻo i le numera
Sa ou pisi nei e taumafai e faʻaaoga i latou e tasi
Na ou manatuaina ua galo ia te aʻu se tusi iinei ua tatou o ese mai iinei Louis night good mrs.
Clements poʻo Tracy Louis e te iloa o loʻo iai nei pule e masani lava o se sili
avega Ou te mautinoa e tatau ona faigata ona iloa le mana faʻaaogaina e faʻaosofia ai teine
Ou te leʻi faia lava le mea lea ou te malolo ai laʻu mataupu e mautinoa lava e leai sau malosiaga lelei
alii e mafai ona e alu nei i luma oh faʻafetai
o lenei e umi se taimi sauniuni e maofa
Oi ioe Aneterea Andrew Ou te manatu ua alu mamao atu nei i nai sekone oe
vaʻai aʻu i luga atu o oe o le a ou salu i luga o le lagi ma fanua toe foi i lalo nei galo
ia ua lelei oe o le superhero ou te talitonu ia te oe
Alu nei alu i lalo oke malolo oe poʻo fea e te vaʻai ai lea
Ou te le iloa le mea na tupu na oso ese ai mai se auala laupapa
Le mafai ona ou faitauina lau tamaloa
i ai se mea ua sese, ioe o le a tatou fuafuaina
o a au mea sa fai o se fesili lelei faʻatali se minute
o oe faia lenei tala valea superpower ma toetoe a fasiotia
oe lava na ona faʻaali mai ia te aʻu loʻu lototele e pei o oe
Ioe faʻatali se sekone tagata
afaina o x-ray liliu ese oe mafai ona alu hey ia tres
x-ray hei o a outou tagata ova ia te oe e te le talitonu i lenei ae o lenei alii
leai se mea tele matou te tafafao taumatau Andrew
ua lelei ou te tatau ona ave le pati tama tama fale alu e vaai oe mulimuli ane
Ei, e te fia faia se mea i lenei faaiuga ole vaiaso ioe
Ei le tatou tamaloa e mafai ona tatou savali atu i totonu o le fale faʻagalo la ia Anapo
Aisea na e le fai atu ai ia te ia pe a fai ou te iloa e leai se faʻamaualuga ae e le mafai
tiga Ei e saʻo oe ou te ono taʻu atu
superpowers ioe semanu e tatau ona ou taumafai se mea sili talitonuina oe o le mea sa ou i ai
ma Kirk ma aʻu na oso ese mai luga o se auala laupapa ina ia iloa e Kirk o loʻo ia te oe superpowers leai
manuia lava se masini x-ray tuʻituʻi atu oʻu malosi i le taimi ae ou te oso atu ioe a
oe fasiotia kirk faaola aʻu
ua sili lona lagona i le taimi nei ma e leʻi manaʻomia ona ia iloa e iai aʻu tamaʻitaʻi malosi
masalo ua ou mafaufau na ou fausiaina atoa le mea
Faʻafetai lava mo lena malamalamaaga o le mafaufau masani na mafai ona tupu mai se isi tagata
aulelei tele mataga ioe o le oso ese mai se alalaupapa pe a le mafai ona e lele e le malie
E mafai ona ou mafaufauina talitonuina oe e le mafai ona e iloa o se mea lelei Kirk gaoioi
vave leai se faʻamoemoe o le talavou ia te oe atonu o le olaga fiafia
Kirk ua avea ma toa moni